o
povo abençoado do Brasil a coisa é séria
o Barroso de uma palestra em Oxford
puxar mais mentiroso partes isso não
2017 quando foi apresentada a nova urna
onde tem o voto impresso
lacrado no lugar se houver necessidade
de auditoria Barroso usar uma declaração
o TSE disse que aceite rios que Barroso
nunca foi o voto impresso então escute
se Barroso Nunca tivesse apoiando do
voto impresso quando ele falasse da urna
ele ia fazer uma ressalva é quando você
compra um cai diz assim esse carro
Espetacular mas ele não tem muita
segurança em curva você tá fazendo uma
ressalva ele não fez a ressalva então eu
vou mostrar a primeira palavra dele 2017
vamos lá peça você fabricado em tecido
flexível o local destinado ao voto
facilita a reposição praticamente muito
bonita e vem se integrar a esse sistema
Extraordinário de apuração a integrar a
esse sistema Extraordinário de apuração
que vem se integrar a esse sistema
Extraordinário de apuração eleitoral que
nossa
culinária que vai se entregar ao
processo né de apuração essa urna e que
o próprio TSE proíbe propaganda vamos
ver para você entender o que que é o
voto auditável o que que é o voto
impresso Então vamos lá e
[Música]
o
próprio TSE a propaganda da Luna não tem
que eu tô com três e outro problema ele
não foi contra o voto impresso essa aqui
é a verdade agora vamos ver a mentira
Descarada de Barroso biótipo da minha
Gestão na presidência do TSE eu preciso
lidar com a pandemia precisei oferecer
resistência aos ataques contra a
democracia e impedir esse abominável
retrocesso que seria volta ao voto
impresso com contagem pública manual que
sempre foi o caminho da fraude no Brasil
porque
acham pode entrar na internet agora
qualquer pessoa
e
esse era o discurso oficial
a
contagem pública manual
também é
é muito bem segunda viagem então a o
discurso oficial era
o discurso oficial era abro
""
voto impresso com contagem pública
manual fecho astros. É só é só olhar
e a Esse é um dos problemas tiver que
nós estamos enfrentando no Brasil deve
imenso de civilidade Mas voltando aqui a
PEC aprovada no Congresso é bem
organizada e Barroso foi fazer op Lobby
político para barrar o voto impresso e
olha o que ele tá falando É mentira
Ninguém quer contagem de voto manual é
que vocês viram no vídeo você vota
eletronicamente com ferro voto vai para
uma outra lacrada porque se tiver que
fazer um Audi tarde por desconfiança
minha gente de fralda você tem como
comprovar agora preste atenção nós temos
o direito à liberdade de expressão e
desconfiado apuração para os três
Vinícius vão comandar as eleições agora
o meu Deus do céu tem misericórdia
saquinho cabo Eleitoral de Dilma que
liberou uma o Hulk do Pará política do
Brasil
[Música]
simulado essa aqui é a verdade
misericórdia do Brasil e nos livre dessa
gente é